Nástěnka

1.Moje údaje
- Jméno
- příjmení
- číslo čtenáře
- změna hesla
- adresa
- telefon, e-mail
- První přihlášení - registrace v knihovně
- poslední přihlášení

2. Moje výpůjčky
- otevřené výpůjčky - zvýraznění těch, které jsou po termínu vrácení

3. Knihy
- seznam knih - vyhledávání - možnost filtrovat podle titulu, autora, volné knihy

4. Rezervace
- seznam knih, které už mám rezervované, se zvýrazněním těch, které už jsou dostupné (termín uvolnění?)
- možnost rezervace

5. Historie výpůjček - možnost filtrovat podle Titulu, podle autora nebo podle data zapůjčení/vrácení

6. Hodnocení výpůjček

7. Poplatky knihovně
- moje dluhy
-( historie?)
